

writing主要分為兩大類題目：

1:Report (約１０％～１５％）
2:Argument類型
3: Mix 類型(一年約出現2~3次) 
	ex: In modern society, fashion has become more popular in people's daily lives. What are the causes of this phenomenon? Is it a positive development or a negative development? 


Argument:  一般是寫4~5段，而且一定要超過250字  
	(若是沒有到250字，通常只會有五分或更低)
4段：
1: 開頭：

	寫背景跟話題

	第一句：介紹社會背景(也可以不寫)，
	*第二句：交待這篇文章要辯論的是哪一個話題：  <--注意不可以省略
	第三句：用自己的話轉述一下原題的觀點(可以省略)
	第四句: 陳述自機的態度 (可省略，但比較少見)

2: 寫自己傾向的該方觀點 (5~7句)
	第一句：概括本段觀點
	第2~5~7句：本觀點的理由  (至少寫五句，可以寫到7句也可以)

3: 第三段：寫一個讓步段，5句左右  陳述自己不太傾向的那一方的觀點
	第一句：概括本段觀點，
	第2~3句：這種觀點的理由、解釋
	第四句：寫一句話提出你不大支持這種觀點的理由 
		最好是直接反駁本段第二句的內容，會使得這句話看起來更具體，而不是去反駁第一句話，直接反駁第一句話會使得這段文章變得過於空洞
	第五句話：寫一句話來解釋，支持第四句。

4:結尾段：總結：
	第一句話：概括在讓步段中自己不大傾向的觀點(可省略)
	第二句：重申自己更喜歡的觀點  <--重點
	最後一句提出我們/政府/媒體應該作的建議，表明自己確實是關注話題的。
	(這邊要注意：task 2是主觀性寫作，可以建議，但是task 1是客觀性寫作，不宜提建議)


注意：這只是一個整體的框架，具體寫作的時候是需要視情形調整的。
ex: 如果想出超過一句的支持句，就完全可以多寫幾句，尤其是第二段的論點支持句是不嫌多的。就算句子意思是一樣的也是可以寫。

分論點的句子不宜過多，但是主體段中的支持句愈多愈好。







